❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මට අන්තිම වතාවට සාගරය බලන්න ඕන.)
(ලන්දේසි ගිලන් රථ රියදුරු කීස් වෙල්ඩ්බෝර්...)
(මාරාන්තික රෝගියෙකුගේ පැතුම අසා මුහුදට පැන්නා.)
(2007 දී විශ්‍රාම ගිය පසු, ඔහු ආරම්භ කළේ...)
(ගිලන් රථ පැතුම් පදනම...)
(සහ බොහෝ රෝගීන්ගේ අවසාන පැතුම ඉටු කළේය.)
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
(කථාංගය 1)
(බන්ධනාගාරය)
- හායි.
- ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
යූන් ග්යෝ රයි.
හේයි, යූන් ග්යෝ රයි!
ඒ පන්ක්.
(නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න)
ඔයා කවුද? ඇයි පැනලා ගියේ?
ඒක රිදෙනවා.
- යූන් ග්යෝ රයි කොහෙද?
- මට යන්න දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
ඔයා එකපාරටම මගේ පස්සෙන් ඇවිත් මාව බය කරපු නිසා මම පැනලා ගියා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔහු හිරේට යන විට මේ ජැකට්ටුව ඇඳගෙන හිටියා.
මට ඒක හිරගෙදර කුණු බක්කියෙන් හම්බුනා.
එපා! මාව මරන්න එපා!
මට සමාවෙන්න. මාව මරන්න එපා!
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. කරුණාකරලා!
මට කණගාටුයි.
මට දැන් හොඳ වෙයි. මට සමාවෙන්න.
මාව මරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
(සිඕක් ජූන්)
සියොක් ජූන්. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඔයාට ජීවිත දෙකක් තියෙනවද?
මගේ අත් අපිරිසිදු නොකර මාව මරනවා නම් මම ඒකට අගය කරනවා,
නමුත් මට ජීවිත දෙකක් තිබේ නම්, මම දෙවරක් මිය යා යුතුද?
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් මරලා දානවා,
ඉතින් මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා ඩොලර් 320,000ක් හොරකම් කළේ කොහෙන්ද?
පාර්ක් හ්යෝ සූන් කිව්වා එයා කවදාවත් ඔයාව මුණගැහිලාවත් සල්ලි අරන්වත් නෑ කියලා.
මේක පිස්සුවක්.
බලන්න.
මම ඔහුව මුණගැහිලා සල්ලි දුන්නා.
ඉතින්, සොක් ජුන්.
මට කතා කරන එක නවත්තපන් පිස්සෙක්.
කුණු කෑල්ලක්. ඔයාට පිස්සුද?
ඩාර්න්.
- බායි.
- ස්තූතියි.
බායි, සොමී. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ...
ඔහු...
මාරාන්තික අසනීපද?
ඔව්, එයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
සැත්කම් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
ඔයා අනාථ නිවාසෙන් ගියාට පස්සේ මට කවදාවත් කතා කළේ නෑ,
ඊට පස්සේ ඔයා එකපාරටම ඇවිත් මට බල්ලව බලාගන්න කිව්වා.
ඇත්තෙන්ම ඒක පිස්සුවක්.
බෑග් එක කොහෙද?
මෙතන ඉන්න.
ඒක පට්ට බරයි.
එය භයානක ද?
ඒක මගේ. මට මගේ දේවල් විතරයි ආපහු ලැබුණේ.
හේයි. මෙන්න.
ඒක ගන්න.
මට මෙච්චර ඕන නෑ. ඉන්න වැඩි වියදමක් යන්නෙත් නෑ.
ඔයා ඒක මට තියාගත්තා. ඒකෙන් ගැලවුණේ නෑ.
ඒක ඒකට වන්දියක් විදිහට ගන්න.
ඔබට ලබා ගත හැකි දේ ගන්න.
මම කවදාවත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
- හේයි. මට ඒක ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- නෑ ස්තුතියි. ඒක ආපහු ගන්න.
ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
කොහොමත් එයා වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ.
සමහර විට ඔහුට වේදනාවක් දැනෙන අතර වලිප්පුවක් ඇති වේ.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා, එයාව නිදි කරවන එක හොඳයි.
ඇත්තටම. මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි මෙච්චර ළඟින් හිටියද?
මම ඔයාට කතා කරන්නේ පශු වෛද්‍යවරයෙක් විදියට, අනාථ නිවාසයේ ඔයාගේ පවුලේ අය විදිහට නෙවෙයි.
විහිළු කරන්න එපා. අපි පවුලක් නෙවෙයි.
අපි අවංක වෙමු. ඔබ එහි සිටියේ කෙටි කාලයකට පමණයි...
ඔයාගේ පොහොසත් දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙන අතරේ,
නමුත් මම දිවි ගලවා ගැනීමට එහි ඇවිද ගියෙමි. වෙනසක් තිබේ.
බායි.
අපි යමු බබා.
අනික මම ඔයාට වඩා අවුරුදු දෙකක් වැඩිමල්. ඔයාට අමතක වුනාද?
යූන් ග්යෝ රයි. හේයි. ජුන් කියුං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට කොහොමද?
ඔයාලා හැමදාම එකට හිටියා.
පුතා. ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
නෑ නේද?
ඔයා මේක බලන්නම ඕන.
- සර්?
- ඔව්?
ඔබව අපේ හෝටලයට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
මම අද රෑ මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා අපේ හෝටලයේද නැවතිලා ඉන්නේ?
ඔව්. මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මට සල්ලි තියෙනවා. මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
රැඳී සිටින්න.
මට මෙතන තියෙන හොඳම කාමරය දෙන්න.
ඒක මදිද?
මෙන්න. මිල අධිකම කාමරය.
මහා.
මේකද මිල අධිකම කාමරය?
- මෙතන කාමර කීයක් තියෙනවද?
- සර්. ඒක ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
මම දකියි.
ගෝෂ්.
මේක බලන්න.
මහා.
පුදුමයි.
මේක බලන්න.
මේක අති විශාලයි.
මේක නියමයි.
නියමයි.
මට හැමදේම පේනවා.
ඕහ්, ඒක බලන්න.
සර්. ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම උසයි.
සල්ලි නම් සුපිරියි.
හරි.
මෙතන.
- කමක් නෑ.
- ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මෙන්න. ගන්න.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ස්තූතියි.
බායි.
සුභ රාත්රියක්!
ඔව්. පිස්සු!
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ආදරණීය...
ආදරණීය යූන් ග්යෝ රයි
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ඒක බොරුවක්!
මම ඉපදුනේ කවදාද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද?
කවුරුත් මට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
හේයි. ඔයාගේ උපන්දිනේ කවද්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එන්න. කන්න.
කන්න.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාව අතහැරපු ඔයාගේ කලින් අයිතිකරුවන් කියලා...
කෑම කන්න බැරි තරම් වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනද?
විකාර. විහිළු කරන්න එපා.
ඔවුන්ට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය හැකි නම්,
ඔවුන් කවදාවත් ඔබව මුලින්ම අතහැර දමන්නේ නැහැ!
එන්න! කන්න. ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා කන්නම ඕනේ!
ඉදිරියට එන්න.
ඒක හෙන ලොකු කාමරයක්.
කොච්චර ලස්සනද.
මට මේ තැන දාලා යන්න බැරි හේතුව මේකයි.
(වූරි හොස්පිස් රෝහල)
- හෙලෝ.
(පරිත්‍යාගය සඳහා)
භාවිතයෙන් පසු එය ඉවතට දමන්න.
ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මේක කවුරුත් ගත්තේ නැද්ද?
එයාලා කොහොමද යන්නෙ? අල්ලගන්න.
සුබ දවසක් වේවා.
ආයුබෝවන්.
- සුභ උදෑසනක්.
- උදෑසන.
ආයුබෝවන්.
(වාට්ටුව, ආපන ශාලාව)
ඒක ආයෙත් කරදර ඇති කරනවද?
- ඒක වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
- හරි.
- ස්තූතියි.
ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
මම වෛද්‍යවරයෙක් නෙවෙයි.
මෙතන රස්නෙයි.
ආයුබෝවන්.
එයා මිස්ටර් කන්ග්.
ඔහු ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්.
මම දකියි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මැඩම්. සුභ උදෑසනක්.
මම පිරිසිදු කරනවා.
වෙනත් තට්ටුවක වැසිකිළිය භාවිතා කරන්න.
මට ඒක ඉක්මනට ඉවර කරලා තුන්වෙනි තට්ටුවට යන්න වෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයා ඉස්සරහා චූ කරයි කියලා?
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
මම පිරිසිදු කරනකොට ඔයා ඇතුලට එන්න පැකිලෙන්නේ නෑ.
මට රැවටෙන්න එපා.
මට කවදාවත් කොල්ලෙක් ඉඳලා නෑ,
නමුත් මම කැමති කඩවසම් අයට විතරයි.
මම තරුණ කාලේ...
මැඩම්?
මම ඔයාට කිව්වා උදේ කෑමට වෙලාවට නැගිටින්න කියලා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම නිදාගන්නවා.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒක හොඳයි. ඒක පුදුමයි.
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් කුසලතාවයට සම්මාන ලැබිය යුතුයි.
විශේෂයෙන්ම මේ වෙරළබඩ ඌරු මහදුරු.
- ඒ ළඟම.
- මොකක්ද?
- ඒක බ්‍රැචිකාර්පා.
- හරි. බ්‍රැචිකාර්පා.
මම පොඩි කාලේ හරිතයන්ට වෛර කළා.
දැන් මම වයසට යනවා,
මට රෑ මැදදී හරිතයන් කන්න ආසයි.
ඔයාට ඕන තරම් මම හදලා දෙන්නම්. ඉක්මනට නැගිටින්න.
රෝහලේ ජීවත් වන කෙනෙක් අපිට පස්සේ මෙහෙට එන්නේ කොහොමද?
දෙපාරක් කෑමක් පිළියෙළ කරනවට වඩා මට දුකක් වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා අද මිස්ටර් යූන් එක්ක යනවා. ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නෑ නේද?
ඔහ්, හරි.
අපි පාරට බහින්න කලින් මම එයාට නාවලා දෙන්න හිටියේ.
එය ඔබේ හදවත බිඳ දැමිය යුතුයි.
ඔයා එයාට සැලකුවේ ඔයාගේ සහෝදරයාට වගේ.
මාර්ගය වන විට, මම හිතුවේ නර්ස් සීඕ කෑම වේලක් සඳහා එනවා කියලා.
ඇය කොහෙද ගියේ? මම ඇයව දැකලා නැහැ.
ඇයත් ඒ වැඩේම කරනවා ඇති...
උඩ තට්ටුවේම.
හායි.
ඉතින් ඔබ MMA සටන්කරුවෙකු වන්නේ කවදාද?
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මම කාර්යබහුලයි.
යන්න.
- දැන් වෙලාව.
- හරි.
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම පස්සේ යන්නම්. මේක තවත් වැදගත්.
හේයි.
මිස්ටර් යූන්. ඒක හොඳයිද?
අනේ දෙවියනේ.
යූන් මහතා.
ඔයාට හැමදාම හිම බලන්න ඕන වුණා නේද?
ඔයාගේ ප්‍රාර්ථනාව ඉෂ්ට වෙනවා.
මේ හොස්පිස් රෝහලේ, අපට විශේෂ පුද්ගලයින් සිටිනවා.
ගිම්හානය මැද හිම වැටෙන මිනිස්සු.
වයස, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය සහ රැකියාව කුමක් වුවත්,
ඔවුන්ට ලස්සන හදවත් තියෙනවා.
අපි අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කරන අයට කියන්නේ...
කණ්ඩායම් ජෙනී.
අද අපි මිස්ටර් යූන්ගෙ අන්තිම කැමැත්ත ඉෂ්ට කරනවා...
කණ්ඩායම් ජෙනී නිර්මාණය කළේ කවුද?
සමහර විට...
එය අපගේ සියලු පැතුම් විය හැකිය.
ජෙනී කණ්ඩායම නිර්මාණය කළ ආශ්චර්යය සඳහා...
සහ තවත් බොහෝ දේ ඉදිරියට,
අපි නැවතත් යාච්ඤා කරනවා.
දැන් ඔබ සැලසුම් කළ යුතුයි...
ඔබේ බිරිඳ සමඟ නත්තල් සාදය...
ඔබේ උපන් ගමේ වෙරළ තීරයේ.
හරි හරී?
ඔව්.
ගෝෂ්.
ජීවිතය පිස්සුවක්.
ඔයාටයි මටයි දෙන්නටම...
(ගෝසොං වෙත එන්න!)
ඇයි, ඔයාට සාගරය බලන්න ඕනද?
ඔයා මැරෙන්න කලින් අපි අන්තිම වතාවට සාගරය බලන්න යමුද?
අපි එහෙම කරමු. කොහොමත් අපිට යන්න තැනක් නෑ.
ඔයාගේ සමේ පිළිස්සීමක් වගේ දෙයක් තියෙනවා.
ඒක සමේ තත්ත්වය...
ඔබට ලැබුණු විකිරණ චිකිත්සාවෙන්.
එය දුර්වල ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය නිසා ය.
මේ ආලේපනය ගාගත්තොත් ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
මම දන්නවා ඒක රිදෙනවා කියලා.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
අහෝ හිතවත.
(හෙද විවේකාගාරය)
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
- ඒකකය 203.
- හරි.
වෛද්‍ය යැං.
පස්සේ, ඔයා මාත් එක්ක එනවා නේද?
ඔව්. මම පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ...
අනේ මන්දා.
හරි. මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඝන ඇඳුම් ගෙනාවද?
අපි ඒක කරනවා නම්, අපි උපරිමයෙන් කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මම මගේ කබාය ගෙනාවා.
උදෑසන හිම ඉතා හොඳින් වැසී තිබුණි.
මගේ දෑත් පූජා කිරීම වටිනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
හොඳයි,
අපි ආපහු ආවට පස්සේ හවසට ඔයා නිදහස්ද?
නමුත් අද ඔයාගේ උපන්දිනේ. ඔයාට දැනටමත් සැලසුම් තියෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා. අද මගේ උපන්දිනේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
දෙයියනේ, මට හරිම සතුටුයි.
මොනතරම් කරදරයක්ද! මට අද කිසිම සැලැස්මක් නැහැ.
ඒත් මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා. මට එහෙම එකක් නැති එක අමුතුයි.
කොහොම හරි, මම හවස් වරුවේ වෙලාව වෙන් කරගන්න බලන්නම්.
- එහෙනම් අපි මුලින්ම නැගෙනහිර මුහුදට යමු.
- හරි.
නමුත් ඊට පෙර, 203 කාමරයට යන්න.
- මම එහෙම කරන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මට එය කරන්න පුළුවන්!
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඒක... ඔහ්, තේරුණා.
අනේ දෙවියනේ. මේක නරකයි.
මට සමාවෙන්න සර්. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
රිදුනද? ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔරලෝසුව.
ඔබ සතුව ඇති මිල අධිකම දෙය එය නොවේද?
ඔයා ඒ ගැන පුරසාරම් දොඩන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මගේ කාලය...
ඉවරයි...
දැන්.
අපි යමුද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
හේයි, සනී. ඔයා තැන හොයාගත්තද?
ඒ "සනී" නෙවෙයි "සියෝ ජින්".
මගේ නරකයි. ඉතින් ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
මම දැන් ඒක හොයනවා.
හරිම රස්නෙයි. අපි ශීත කාලය වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අපි ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී නත්තල් සැරසිලි පවා කරනවා.
රෝහලෙන් කිව්වා...
යූන් මහතා මේ ශීත කාලය වෙනකම් ඒකට මුහුණ දෙන්න හිටියේ. නමුත් ඔබ දන්නවා.
මේ ශීත සෘතුවේදී හිම දැකීමට ඔහුට බොහෝ බලාපොරොත්තු තිබුණි.
ශීත ඍතුවේ උපත ලැබූ නිසා ඔහු හිම වලට ආදරෙයි.
මම කෑම ටිකක් පැක් කළා.
ඒවා ඔහුගේ බිරිඳගේ සොහොන ඉදිරිපිට තබන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. ඒක මගේ රස්සාවත්.
ඔහු තම උපන් ගමට එයිද?
අද උදේ වෙනකම් එයා හොඳින් හිටියා.
නමුත් ඔහු ඇත්තටම එහි යා යුතුද?
ඒක එයාට ගොඩක් ඕන කරපු දෙයක්.
අපගේ රෝගීන්ගේ පැතුම් ඉටු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයාගේ හීනෙත් සැබෑ වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නම්.
මමත් එයත් එක්ක යාච්ඤා කරන්නම් මිස්ටර් යූන්.
මිස්ටර්, මේ දක්වා ඔබ කළ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්!
- ඔයා ගොඩක් වැඩ කළා.
- සමුගන්න.
මම මේක ගන්නම්.
- ඒකද?
- ඔව්.
ඔයා කාර් ගැන හොඳ උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඒක ආවේ මෑතකදී.
වර්ණය සරාගීයි, ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
ඒ වගේම, මේ කාර් එක පරණ එකක් නෙවෙයි, අලුත්ම එකක් කියලා සලකන්න.
- ඔබට වාරික සැලැස්මක් අවශ්‍යද?
- මුදලින්.
හරි.
හේයි, සොක් ජුන්.
ඔයා හොයපු මිනිහා, එයාගේ මැණික් කටුවේ රෝස පාට පච්චයක් දාගෙන.
(නම: යූන් ග්යෝ රයි)
ඒ යූන් ග්යෝ රයි ද?
ඔව්. ඉතින් ඔහු මිලදී ගත් කාර් එක මොකක්ද?
මිස්ටර් යූන්. ඒක හොඳයි නේද?
මුළු කණ්ඩායමේම ජෙනී අපිත් එක්ක ආවා නම් හොඳයි.
නමුත් මට විතරයි වාහන එළවන්න පුළුවන්. අනිත් අය ආධුනික රියදුරන්...
නැතහොත් නොමිලේ රියදුරු බලපත්‍ර තිබේ.
අඩුම තරමේ මට අනතුරු පිළිබඳ ඉතිහාසයක්වත් නැහැ.
මොකක්ද? ඔහුගේ ස්පන්දනය අඩු වෙනවා.
මිස්ටර් යූන්!
අවදි වෙන්න, මිස්ටර් යූන්.
මිස්ටර් යූන්, තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
අපි ඔයාගෙ ගමේ ළඟයි. හරිද?
මිස්ටර් යූන්!
අනේ මන්දා. කරුණාකරලා එන්න.
හේයි, යූන් ග්යෝ රයි.
කාර් එක නවත්තන්න.
නවත්තන්න, තෝ! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
- මේ මෝඩ කූඩැල්ලා.
- යූන් ග්යෝ රයි.
කාර් එක නවත්තන්න!
ඉක්මනට ගිහින් ඒකෙ අඩිය තියපන්! කාර් එක නවත්තපන්, ඒකෙ නටපන්.
හේයි!
ඇත්තටම.
හරිද.
කුමක් ද?
අර පිස්සු පන්ක්. එයාට වාහන එළවන්න හරිම අමාරුයි.
ඔහු ශ්වසන අපහසුතාවයකින් පෙළෙනවා.
මොනවා හරි කරනවද? එයාට හුස්ම ගන්න අමාරුයි.
ඔයා දන්නවනේ එයා අත්තිකාරම් නියෝගයට අත්සන් කළා කියලා.
මට බටයක් ඇතුල් කරන්න හෝ CPR කරන්න බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දන්නවා.
නමුත් මට ඔහුගේ උපන් ගමට යාමේ ඔහුගේ ආශාව ඉටු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒ මිස්ටර් යූන්ගෙ අන්තිම පැතුමයි.
ඉතින් යමක් කරන්න.
නර්ස් සීඕ?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම මේ වතාවේ ඒක කඩන්නම්.
මම ඕනෑම දඬුවමක් පිළිගන්නවා.
කරුණාකරලා, මිස්ටර් යූන්. ඔහොම ඉන්න.
- මොකක්ද?
- නවත්තන්න!
- ඔහුගේ නාඩි යථා තත්ත්වයට පත්වෙලා.
- ඔයා හොඳින්ද සර්?
මගේ කකුල රිදෙනවා.
- මොකක්ද ඒ, මිස්ටර් කෑන්ග්?
- ඔයාට තුවාලද?
නෑ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- එයා මොනවද හිතුවේ?
- මොන මගුලක්ද?
- අනතුරක් උනාද?
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න, යක්ක.
සනී, ඔයා හොඳින්ද? හේයි, සනී.
හරිද.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
- කන්ග් මහත්මයා?
- කන්ග් මහත්මයා!
- හේයි!
- යකූ!
- මට සමාවෙන්න.
- කාර් එකෙන් බහින්න. හේයි.
- පාර අවහිර කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
- ඇත්තටම.
- එළියට යන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- එළියට ගිහින් ඒ කාර් එක පදවන්න.
දෙයියනේ කියලා හිතලා, ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
යූන් ග්යෝ රයි!
- මෙහෙ එන්න.
- ඉන්න.
කාලය ඉවරයි. හරි, මම ඒ කාර් එක පදවන්නම්.
යූන් ග්යෝ රයි!
- මෙහෙ එන්න.
- යකූ.
ඒ කාර් එක පදවන්න, තේරුණාද?
- මොකද වෙන්නේ?
- හැමදේම හරි.
- යූන් ග්යෝ රයි!
- ඒ මොකක්ද?
- පොලිසියට කතා කරන්න!
- ඔයා.
- හේයි!
- මොනවා හරි කරන්න.
- එලවන්න.
- මේ ගිලන් රථයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා නිසා මට දැන් වාහන එළවන්න බෑ.
ඒ නිසා වගකීම භාරගෙන මේ කාර් එක පදවන්න.
- හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- යූන් ග්යෝ රයි!
- ඇත්තටම.
නවත් වන්න.
- යූන් ග්යෝ රයි.
- මේ මොකක්ද?
මගේ පුතේ, මේ බෑග් එක අල්ලගන්න.
මිස්ටර් කන්ග්, එයා කවුද?
මිස්ටර් කන්ග්. නර්ස් සීඕගෙන් පස්සේ ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද? ඔයා මාව බය කළා. යක්ක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් යූන්?
මම ඔබව ඔබේ උපන් ගම වන නැගෙනහිර මුහුදට ගෙන යන්නම්,
කුමක් වුවත්.
නැගෙනහිර මුහුද?
ඔව්, නැගෙනහිර මුහුද. දැන් යන්න.
හරි හරී.
- යූන් මහත්මයා, ඔහොම ඉන්න.
- යූන් ග්යෝ රයි.
- ලොක්කා. ඒ කාර් එක.
- අහන්න සර්.
- හේයි, යූන් ග්යෝ රයි!
- මොකද වෙන්නේ?
- මොනවා හරි කරන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙන්න වන්දි!
- හේයි, යූන් ග්යෝ රයි!
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- යූන් ග්යෝ රයි!
- යන්න.
- මෙහෙ එන්න!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
හේයි!
හරිද.
- සල්ලි.
- ඒවා ගන්න.
මිස්ටර් යූන්, අපි මෙතන ඉන්නවා.
(කිම් යූ බන්ට සුභ පැතුම්)
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න මිස්ටර් යූන්.
කිම් මහත්මිය.
කෑම ඔබේ රුචිකත්වයට ඇති කියලා මම හිතනවා.
මෙම ආහාර.
ඒවායේ මිස් යෙොම්ගේ විශේෂ සෝස් තියෙනවා,
හැමෝම ඒකට ආදරෙයි.
ඒ නිසා කරුණාකර ඒවා රසවිඳින්න.
සහ...
ඔබ මිස්ටර් යූන් හමුවුනොත්,
කරුණාකර ඒවා ඔහු සමඟ භුක්ති විඳින්න.
හැමෝම,
ඔයාට ස්තූතියි.
(කිම් යූ බන්ට සුභ පැතුම්)
මී පැණි.
ඒක තනියම දැනුනා නේද?
අපිට දැන් ඉඳන් එකට ඉන්න පුළුවන්.
හේයි, මේ ඔයාගේ පළවෙනි වෙරළද?
මමත් එහෙමයි. මම කවදාවත් සැබෑ ජීවිතේ සාගරය දැකලා නැහැ.
මම පොඩි කාලේ එහෙම වෙන්න ඇති.
ගෝෂ්.
සාගරයේ විශේෂ දෙයක් නැහැ.
හරිද?
අපි යමුද?
ගෝෂ්.
අපි දැන් යමුද?
ජියෝ රයි, අපි වගේ මිනිස්සු...
ජීවත් වීමට වඩා මිය යා යුතුය.
යන්න එපා.
කිසිම තේරුමක් නෑ...
තවදුරටත් ජීවත් වීමේදී.
යහපත. මේ කාලේ තරුණයින්ට ලැජ්ජාවක් නැහැ.
බලන්න.
ඔයා මගේ කකුලට මෙහෙම කළා.
ඉතින් ඒකට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න...
සහ ඔබේ අත් සෝදා නොගන්න.
(ගොචියොන් පොලිස් ස්ථානය)
ඔබ වින්දිතයා වුවද, එම ස්ථානයෙන් පිටවීම සඳහා දඩය ගෙවිය යුතුය.
ඔව්, මම දන්නවා. මට සමාවෙන්න.
යූන් ග්යෝ රයි මහතා.
මෙය නිවැරදි ලිපිනයද?
- මට ගෙයක් නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඇයි නැත්තේ? මොකද මට එකක් නැහැ.
මොකක්ද? මමද ඔයාගෙ පළවෙනි ගෙයක් නැති මිනිහා?
ඇත්තටම, මේ මෝඩයා.
හේයි. ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මම වගේද පේන්නේ?
මට ගෙයක් නෑ.
(පවුල් ලියාපදිංචි සහතිකය)
අපි මෙතන බලමු.
"යූන් කි චුන්?" එයා ඔයාගේ තාත්තා නේද?
ඔයාගේ තාත්තගේ ලිපිනය කියන්න.
හරිද.
මම කොහොමද එයාගේ ලිපිනය දන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ, හරිද?
අනේ මන්දා, මේ පන්ක්.
ඉතින් ඔබේ ආකල්පය පිටුපස ඇති හේතුව මෙයයි.
අනේ මන්දා, මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔයා පොලිසියේ නිතරම ඉන්න කෙනෙක්.
ඔයා දවස් තුනකට කලින් හිරෙන් නිදහස් වුනා.
මාව හිරේ දැම්මා...
ගිනි තැබීම් නිසා කෙටි කාලයක් සඳහා.
නමුත් මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ. මොකක්ද...
හරිද.
මමත් ගොදුරක් වෙන්න තිබුණා...
නමුත් අපරාධකරු බවට පත් වූ අතර වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල විය.
දෙන්නම බේරුම්කරණ ආධාර සාක්කුවේ දාගන්න එකට...
සහ ව්‍යාජ බැංකු පොත.
- හේයි.
- යකූ.
- ඇත්තටම. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක යකඩයකින් පිච්චීමක් නෙවෙයිද?
එයා පට්ට මෝඩයෙක්.
මිනිස්සු මේ වගේ දේවල් පරිස්සමෙන් අහන්න එපා,
"අහන්න වුණාට සමාවෙන්න?" කියලා පටන් ගන්නවා.
ඇයි ඔයාට මාව කරපටියෙන් ඇදලා දාන්න වුණේ?
එයා කවුද? පිළිස්සුම් තුවාල සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයෙක්ද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒ කොහොම වුණත්, මහත්මයා.
ඔයාට හරිම කේන්තියි, ඒත් ඔයා ඒ වළට යන්නේ නෑ.
ඉතින් ඔයා අන්තිම කැමැත්ත ඉෂ්ට කරනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නැහැ. මම ඒක කරනවා.
මම දකියි.
ඔයාට ගොඩක් පඩි ලැබෙනවද?
නැහැ. මම ඒක නොමිලේ කරනවා.
හරිද. නොමිලේද?
ඔව්.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක කරදරකාරී වැඩක්.
ඔයා එයාලව මැරුවා, ඉතින් ඇයි ඔයා මට දොස් කියන්නේ?
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
අනුන්ට දොස් කියන ඔයා වගේ තුවක්කුකාරයෙක්ගේ පුතෙක්,
මැරී වැටිය යුතුයි.
හරිද.
තාත්තේ?
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔහුට රෝහලේදී සාමකාමීව සමුදීමට හැකි වන්නට ඇත.
ඔයා රෝගියෙක්ව මැරෙනකම්ම දුක් වින්දා...
සහ රිය අනතුරක් පවා ඇති කළේය.
- මට සමාවෙන්න.
එයා මරණ මංචකයේ හිටියා, ඒත් ඔයා අපිට කතා කළේවත් නෑ!
අපි කළා.
අපි කෙටි පණිවිඩ යැව්වා...
සහ බොහෝ වාරයක් කතා කළ නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
අපි ගන්නකම් ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා මාස තුනක් තිස්සේ එක පාරක්වත් උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඔයා කවදාවත් ඒක අල්ලගත්තේ නැහැ.
නමුත් අපි ඔහු මිය ගිය බව කියන්න කතා කළ විට ඔබ පිළිතුරු දුන්නා.
- ඇයි? රක්ෂණ මුදලට?
- දෙයියනේ.
ඔහු කව්ද?
ඔහු රෝහලේ ස්වේච්ඡා කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙයි.
එයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් සමීපයි.
යූන් මහතා.
මම මෙහේ.
ඔය මිනිස්සු.
තත්වයන් කුමක් වුවත්,
මෝඩයෝ, ඔයා කවදාවත් ලැජ්ජා නැති වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔහුගේ අවසන් මොහොත දක්වා ඔහු අසල සිටි අය කවුද?
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්. ලැජ්ජාවක් තියාගන්න.
ඒ ඔරලෝසුව. හේයි, ඒක තාත්තගෙ නේද?
දෙයියනේ. මට තේරෙනවා දැන් එයා මැරිලා කියලා,
නමුත් ඔයා කොහොමද එයාගේ ඔරලෝසුව ගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
සියල්ල පසෙකලා, ඔබට... හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔහු යන්තම් හුස්ම ගන්නා විට ඔහුට රෝහලෙන් පිටව යාමට ඉඩ දෙන්නද?
මම මුලින්ම ඒ හොස්පිස් රෝහලට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා එයාට අන්තිම වෙනකම්ම සලකන්න තිබුණා. ඔයා කොහොමද අතහරින්නේ?
- හරියටම!
- මිනිස්සු අපි ගැන නරක ලෙස කතා කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා අපිට දොස් කියන්න ඕනේ...
භයානක දරුවන් වීමේ වරදකාරිත්වයෙන් ඔබව නිදහස් කර ගැනීමට.
- මොකක්ද? ජරාව. යන්න දෙන්න.
- හේයි, මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
- ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- හේයි, යන්න දෙන්න.
- හේයි! ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබට.
ඔයාගේ තාත්තා මට මෙහෙම කිව්වා.
"ඔබ ඉපදෙන විට ඔබට තෝරා ගත නොහැක,"
"එසේ වේවා."
"නමුත් මම මැරෙන දවස තෝරා ගැනීමට කැමතියි."
මේ ඔරලෝසුව.
ඔහු ඒක මට දීලා කිව්වා දැන් ඔහුගේ කාලය ඉවරයි කියලා.
ඔහු කිව්වා...
මෙතැන් සිට මගේ කාලයයි.
ඔය කුණු කෑලි.
- මොකක්ද?
- යන්න.
- හේයි!
- මෙහෙට එන්න!
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
- විශ්වාස කරන්න බෑ! හේයි!
- මොකක්ද...
- මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
(සාමදානයේ සැතපෙන්න)
(ටේප්යුන්ග් කර්මාන්ත)
(සෙහාන් සමාගම)
ඔහුගේ පවුලේ අය හරි.
අපි ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශී වුණා.
මට තවදුරටත් ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
- වෛද්‍ය යැං.
- නීතිය උල්ලංඝනය කරමින් සිදු වූ රිය අනතුරක්,
නාඳුනන අයෙකු විසින් පදවන ගිලන් රථයක...
ඊට අමතරව, ඔහුට CPR පවා ලැබුණා.
ඔහු පූර්ව නියෝගයට පවා අත්සන් කළේය.
කෙනෙකු තම අවසාන මොහොතේ අත්විඳිය යුතු දේ එය නොවේ.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා. මම යන්න ඕනේ.
(විවේක දේවස්ථානය)
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මෙහෙ.
ඔහ්, ඔයා අද ලස්සනයි.
මම ඊයේ නාගත්තා.
මිස්ටර් කන්ග් තාම ආවෙ නැද්ද?
නැහැ. මේක එයාට ගොඩක් වෙනස්.
දැනටමත් සතියකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් මිස්ටර් යූන්ගේ මරණයෙන් කම්පනයට පත්වෙලා.
අවදි වන්න!
මුල් කුරුල්ලා මහන්සියි.
- දෙයියනේ.
- ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම බබෙක් වගේ නිදාගත්තා, හරියට ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ ගෙදර ආවා වගේ.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම නෑ. මේ මගේ ගෙදර නේද?
හේයි, ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒ තැන දැන් ඔයාගෙ ගෙදර.
ඒ වගේම දැන් ඔබ අලුත් පිටුවක් පෙරළන්න කාලයයි.
මෙම ස්ථානය...
මෙහෙ එන එක නවත්තන්න!
ඔයා කිව්වා ගොඩක් අයට ඔයාව එතනට ඕන කියලා.
එයාලා ඔයාට "කැප්ටන්" කියලා කතා කරනවා.
ඔහ්, හරි. ඒක ඇත්ත.
ඒවා හරිම කරදරයක්.
දෙවියනේ. දැන් එයාලා මාව හොයනවා ඇති.
මම යන්න ඕනේ.
ඒ පන්ක්...
මේ දවස්වල එයා ඔයාව බලන්න එන්නේ නැද්ද?
මම ඔහුව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කිව්ව අනිත් හැමදේටම වඩා ඒක සහනයක්.
හොඳයි, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඇත්තටම, දැනටමත් බොන එක නවත්තන්න. මේ මොකක්ද?
ඔයාලා හිඟන්නෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම යනවා.
හරි, ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
කමක් නැහැ.
එයාගේ කකුල රිදුනේ කොහොමද?
ඔබ තවමත් නිවාස නොමැති විට, කලින් නිවාස නොමැති මිනිසෙකු ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
සෝජු මිලදී ගැනීමට ප්‍රමාණවත් මුදලක් උපයා ගැනීම ගැන කරදර වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
(ස්වේච්ඡා සේවක විවේකාගාරය)
දැන් අපි මොකද කරන්නේ මිස්ටර් කෑන්ග්ට තුවාල වෙලා?
ගිලන් රථය පදවන්නේ කවුද?
අපි කෙනෙක්ව හොයාගමු. එයා විතරක් නෙවෙයි වාහන එළවන්න පුළුවන්.
එහෙම වුණේ වෙන කාටවත් රිය පදවන්න බැරි නිසා.
ඔයා අවුරුදු ගානකින් වාහන එළවලා නෑ,
සහ වෛද්‍ය යැං නවක රියදුරෙක්,
ඒ නිසා ඔහුට ගිලන් රථයක් පදවන්න බැහැ.
ඒක හරි.
හ්වාන්ග් මහතා පසුගිය වසරේ ඔහුගේ රියදුරු බලපත්‍රය අවලංගු කළේය.
ඔයගොල්ලන්ටයි මටයි වාහන එළවන්න බෑ.
එහෙනම් අපිට කෙනෙක්ව කුලියට ගන්න බැරිද?
- ඔව්.
- අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඔහ්, හරි! ඔයා දන්නවද, හතරවෙනි මහලේ සේප්පුවේ,
එහි ප්‍රබල මෝෆීන් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි අතලොස්සක් හොරෙන් අරගෙන විකුණුවොත්,
අපට පහසුවෙන් කෙනෙකු බඳවා ගත හැකිය,
එතකොට අපිට පරම්පරා දෙකක් කන්න දෙන්න ඇති තරම් සල්ලි තියේවි...
Seo Jin.
බඩ ඉරිඟු කනකොට දත් ගැලවිලා තියෙනවද?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා නම්, ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ.
ඔහ්, හරි.
මේ චෝඩාං ඉරිඟු. ඒක හරිම රසයි කියලා කියන්න දෙයක් නෑ.
මම දැන් මගේ කටින් මේ ශබ්දය ඇහෙන්නේ නැහැ.
- මම ආපහු ආවා.
- මිස්ටර් කන්ග්!
දෙයියනේ. ඔයා කොහෙද හිටියේ? අපිට එක පාරක්වත් කතා කළේ නෑනේ.
අපි කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
හරි, ඔයාගේ කකුල හොඳින්ද?
ඔව්.
මට දැනට නළු නිළියන් ටික තියාගන්න වෙනවා.
පේනවද? දෙවියනේ.
රිය පැදවිය හැකි කෙනෙකු අපි කොහෙන්ද සොයා ගන්නේ?
නඩු අංකය 2021-GY0819.
මාර්ග රථවාහන පනත උල්ලංඝනය කිරීම.
කන්ග් මහතා ඇතුළු තිදෙනෙකුට තුවාල සිදු කළ අනතුරක් සිදු කිරීම.
ඒ නිසා, යූන් ග්යෝ රයි මහතාට ඩොලර් 5,000 ක දඩයක් නියම කෙරේ.
බලන්න, නීතිඥ මහත්මයා.
මේක සාධාරණ නැහැ. මම ඒක හිතාමතා කළා වගේ නෙවෙයි.
මේක වැඩියි.
කරුණාකර.
උසාවියට ​​අපහාස කළා කියලා ආයෙත් හිරේ යන්නද හදන්නේ?
හරිද.
(විනිසුරු)
යූන් මහතාට දඩ මුදල ගෙවීමට මූල්‍යමය වශයෙන් හැකියාවක් නොමැති නම්,
ඔහුට ප්‍රජා සේවයෙන් දඩය පියවා ගත හැකිය.
හේයි, නීතිඥ මහත්මයා.
අපි එකම පිටුවක සිටින බවට වග බලා ගනිමු. මම සියල්ල පිළිගනිමි,
නමුත් මට දඩය ගෙවිය නොහැක.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා!
ඇත්තටම, මට වැඩ ගොඩයි.
මම දිවුරනවා, මට ඒක ගෙවන්න පුළුවන්. නමුත් කාරණය නම්...
මම රජයට මුදල් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
රජය මට කිසිවක් කර නොමැති විට මම දඩ මුදලක් ගෙවිය යුත්තේ ඇයි?
හේයි, මහත්මයා. මම දඩය ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
එයාගේ නම යූන් ග්යෝ රයි. එයා මගේ යාළුවා.
අපි අද මෙතන හමුවෙන්න හිටියේ, නමුත් එයා කතා කරන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා සොනී...
ගෝෂ්.
හෙලෝ සර්.
හේයි, සනී. මොකක්ද අවුල?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට සනීප නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මේක පිස්සුවක්.
දොරවල් වැහෙනවා.
හේයි, අපි මේ පැත්තට යමු.
අවසානය දක්වාම යන්න.
ආයුබෝවන්.
වෙඩි තියන්න.
හරි!
හේයි, ජින් ගු!
(සත්ව රෝහල)
මම සනීව ගෙනාවා.
මෙතන.
එයා බර නැද්ද?
ඔහු පිහාටුවක් වගේ සැහැල්ලුයි.
ඔහු බොහෝ දේ විඳ ඇති බව පෙනේ.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔයා එයාට යන්න දෙන්න කියලා.
හරි හරී?
එයාව ජීවත් කරවන එක පාපයක්...
ඔබේ කෑදරකම ඉටුකර ගැනීමට ඔහු කොතරම් වේදනාවක් විඳිනවාද යන්න දැන ගැනීම.
එයා දැන් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
දෙයියනේ...
හරිද.
හරි, ඔව්.
ඉතින් ඔයා හිත හදාගත්තා නේද?
හරි, ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
සොනී, අපි යමු.
මෙහේ එන්න.
මෙහෙ එන්න. හොඳ කොල්ලා.
ඔහ්, නෑ.
එය කුමක් ද?
හේයි, ඔයා දැන් යන්න ඕන.
ඇයි? ඔයාට තව ටිකක් ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයා වෙරළේ මෙහෙම හිටියේ නෑ. ඔයාට රෝහල කැමති නැද්ද?
හේයි, අද නෙවෙයි.
හේයි, දැන් එයාට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා ඇති...
හේයි! ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සමහරවිට ඔහුට තව දින කිහිපයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම අදහස් කළේ...
ඔහුට ගොඩක් වේදනාවක් තිබුණත් තව ටිකක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්.
කවුද දන්නේ? මැරෙන්න කලින් එයාට කරන්න ඕන දේවල් තියෙන්න පුළුවන්.
මම යනවා.
(බටහිර දිසා අධිකරණය)
(දඩ නිවේදනය)
ඇත්තටම... ඩාර්න්...
(ඔබට වූරි හොස්පිස් රෝහලේ ප්‍රජා සේවය සම්පූර්ණ කළ හැකිය...)
(දඩය ගෙවීම වෙනුවට.)
"ආගන්තුක සත්කාරය" යනු කුමක්ද?
(ආගන්තුක සත්කාරය)
(සහනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන සෞඛ්‍ය සේවා වර්ගයක්...)
(අසාධ්‍ය රෝගීන් සහ සහභාගී වන...)
(ජීවිතයේ අවසානයේ ඔවුන්ගේ චිත්තවේගීය අවශ්‍යතා සඳහා.)
එයාව ජීවත් කරවන එක පාපයක්...
ඔබේ කෑදරකම ඉටුකර ගැනීමට ඔහු කොතරම් වේදනාවක් විඳිනවාද යන්න දැන ගැනීම.
එයා දැන් ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
(ආගන්තුක සත්කාරය ජීවන තත්ත්වය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි...)
(මාරාන්තික රෝගීන් සහ ඔවුන් රැකබලා ගන්නන් සඳහා.)
මිස්ටර් කන්ග්!
ප්‍රජා සේවය කිරීමට කෙනෙකු මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
හා ඇත්තම ද?
ඒක එහෙනම් තීරණය කරලා තියෙන්න ඇති.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
හොඳයි...
- ඔහ්, සර්.
- ඔව්?
ආයුබෝවන්.
මම ඒක ඉල්ලුවා.
මට පේනවා. ඒක නියමයි.
මේ පුද්ගලයා හොඳ රියදුරෙක් වෙන්න ඇති නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක රඳා පවතිනවා...
ඔබ "හොඳ" යන්න අර්ථ දක්වන ආකාරය මත.
අපි බලාගෙන ඉමු...
මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
වේදනාව දරාගත නොහැකි නම්, කරුණාකර අපට දන්වන්න.
අපි ඔයාට වේදනා නාශක එන්නතක් දෙන්නම්.
ඔහ්, හරි සර්.
ඔයාගේ බිරිඳ එයාගේ චිට් ෆන්ඩ් එකෙන් ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් අරන් දෙනවා.
ඇය අද හවස මෙහෙ එයි.
පැය කිහිපයක් ඉන්න.
අද ප්‍රජා සේවයක් කරන්න කෙනෙක් මෙහෙට එනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔහ්, ඒක නියමයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කොල්ලෙක්ද කියලා.
ඒක ප්‍රජා සේවයක් සඳහා කියලා එයා කියනවා ඔයා අහලා තියෙනවද?
ඇය මංමුලා සහගත විය හැකියි, නමුත්...
මම?
එන්න, මම එච්චර අසරණ නැහැ.
ඒක හරි. ඩොක්ටර් යැං ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඩොක්ටර් යැං ඔයාට ආදරේ කරනවා.
- මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඔව්.
දෙයියනේ! ඒක නම් නියමයි!
- එයා වෛද්‍ය පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
- ඒක හරිද?
ඔහු ප්‍රභූ වෛද්‍යවරයෙක්, මහත්මයෙක්.
දෙයියනේ, ඔයා තවත් වැරදි වෙන්න බෑ.
ඔයාට ඇත්තටම කාමරේ කියවන්න බෑ නේද?
ඩොක්ටර් යැංට මාව දරාගන්න බෑ.
එයා හිතන්නේ මම හැම වෙලේම වැඩකට නැති දේවල් කරන කරදරකාරයෙක් කියලා.
ඩොක්ටර් යැංට මාත් එක්ක ආදරයක් තියෙනවද? අනේ.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔහ්, ආදරණීය, ඇයට ඉඟි තේරුම් ගන්න බැහැ.
ඒ වුනාට එයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
(ආසන දෙව්මැදුර, ඇමුණුම, විවේකාගාරය)
මේ පන්ක්...
එයා තාම ආවෙ නෑ නේද?
සනී. ඔයා දැන්ම මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඉස්කෝලෙ ගැන මොකද කියන්නේ?
මම අද කලින් ගියා.
මේ ඓතිහාසික දිනයේ මට මෙහි සිටීමට සිදු විය.
පොඩි එකා... මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඉස්කෝලෙන් කලින් ගියා කියලා.
(රෝහල් පිවිසුම)
දැන් වෙලාව කීයද?
වෙලාව සවස 4:30 යි.
එයා එන්න හිටියේ ප.ව. 2ට නේද?
කරුණාව. මොනතරම් කම්මැලියෙක්ද.
මම හිතන්නේ එයා අද එන එකක් නෑ. අපි ඇතුලට යමු.
අපි කෝපි ටිකක් බොන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ.
යහපත. ඒක කොහේවත් නැති තැනක.
අපිට විශ්වාසද එයා මෙතන ඉන්නේ ප්‍රජා සේවයක් කරන්න කියලා?
ඒ සර්ප ඇස් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මෙඩූසා වගේ පේනවා.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මිනිසුන්ගේ පෙනුම මත පදනම්ව ඔබ විනිශ්චය නොකළ යුතුය.
මම දන්නේ සහ දකින්නේ ඔහුගේ පෙනුම විතරයි.
හේයි!
ඔයා තමයි ඒ මෝඩයා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ප්‍රජා සේවයක් කිරීමටද?
ඒක හරි.
ඔයා පොඩි...
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
එය කළ හැකි වේවිද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? ඉක්මනට එළියට එන්න!
සමහර පවුල් එකට ජීවත් වෙනවා නමුත් එකිනෙකා සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
- මට මැරෙන්න ඕන වුණා. කවුද මාව බේරගත්තේ?
ඒ ඔයා!
ඔයාට මෙතන ඉන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
අද, එක්කෝ මම යනවා,
නැත්නම් ඔයා යන්න!
මම මේක තෝරගත්තේ නෑ. මම මොකද කරන්න ඕන?
මොකද වුණේ, එකපාරටම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥